总统今天上午的鳟鱼被淘汰出他的副Labradoodle迈克
便士清理他的烂摊子，你知道迈克·便士今天必须出去
试图捍卫特朗普以前总统告诉他的荒谬主张
当他们有机会说他说他们应该建立一堵墙
说，该死的所有现任总统都否认曾说过如此便士
上电视说特朗普的真正意思是他说的真正意思是
前总统告诉他，他们支持边境安全，当
迈克·彭斯（Mike Pence）是今年晚些时候的总裁，难道他会设法舔吗
他自己的靴子，或者至少当然没有证据支持特朗普的
声称前任总统支持边界墙，因为他们都没有
支撑边界墙，那就是你错的地方吉米，我的天哪
哇，这是乔治·华盛顿的幽灵哇，真是令人欢迎
请问你在这里做什么？我当时在附近，我想去
Buffalo Wild Wings and Buffalo Wild Wings和我拧开辣酱上的帽子
那样的话我是哦，那是先生。总统，因为我们在这里，你是在说
你是在告诉我们以前的总统曾支持建立边界吗
围墙绝对有很多人想要我们南部边界的围墙哦，我
当然，我们应该怎么做才能避免
那些从路易斯安那州冒出来的肮脏罪犯哦，哦，我不知道你是否
知道这一点，但路易斯安那州现在是美国的一部分，是的，甜美的本
富兰克林的梅毒发生了什么事，我们输了另一个赌注给法国，不，不，你是
事实上，您的朋友托马斯·杰斐逊（Thomas Jefferson）买了那个地区
他喜欢说所有的人都是平等的，但是如果你问我他
被创造的很愚蠢好吧，他是愚蠢的吗，是的，吉米
是的，乔治，是的先生。总统吉米（Oh Jimmy）你怎么知道托马斯（Thomas）
杰斐逊去过你家我不知道你怎么知道托马斯
杰斐逊去过您家，下水道堵塞，您的奴隶
怀孕哦，我的天哪，我不是要打扰，但我们可以
请回到边界这件事是正确的是的
边境很好，我相信我们需要强大的国家边境安全，所以您会
支持我们和墨西哥之间的隔离墙，那么可以肯定，但更重要的是，我会
想要在美国和加利福尼亚之间建立隔离墙
我已经看到了圣地亚哥的一些狂野的种族，这仅仅是一个问题
在他们想出如何越过洛矶山脉并偷走我们工作之前的时间，但是先生。
加利福尼亚总统现在已经成为美国的一部分-实际上，我们在
加利福尼亚，现在加利福尼亚是，你们这到底是怎么回事
我从这个国家的坟墓里回来，淹死在
甜菜和墨西哥卷饼，很抱歉使您失望。总统，但是那是
只要我们仍然拥有自己的人才来工作，就可以了
那些你知道我要让你走的人，再说些什么
烦恼实际上可能使您从美元钞票中删除，如果
你是的，上帝禁止，如果你需要我，我会在马路对面挖我的
木牙放入萨博斯龙舌兰酒浸泡过的虾中，在Cabo Wabo中
小酒馆[鼓掌]
他完成了，我要告诉你一些事情
我不知道万锦市如何忍受他，他真的很祝贺
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击“庆祝”来庆祝
您赢得的订阅按钮